ئاستی ئۆکسجین دابەزیوە
کارکردنی مێشک ئاساییە.
ڕزگارکردنی مێشک ئامادەیە بۆ بەردەوامبوون.
ئێسكێلی ڕۆبۆتی ئامادەیە و چاوەڕێی دانانی مێشك دەكات
پرۆژەی 2571 دەستپێبکە
ئێستا چاوەکانت دەکشێنەوە.
ئەوەتا
تۆ بە سەلامەتیت.
هەرچی باشە، هەناسە وەرە.
هەناسە وەربگرە
- باشە.
ئەوە باشە.
سڵاو میرا
من دکتۆر ئۆیلەتم
لە هێرشەکە هیچت لەبیرە؟
چی ڕوویدا؟
من خەریکم خنکان
ئاو هەیە!
راستە، تۆ لە بەلەمێکدا بوویت.
بەلەمێکی پەنابەران.
لەلایەن تیرۆریستانەوە خنکاوەتەوە
بۆچی ناتوانم هەست بە جەستەم بکەم؟
میرا، جەستەت زیانی پێگەیشتووە.
ئێمە ناتوانین بیپارێزین.
تەنها مێشکت مانەوە.
جەستەیەکی نوێمان بۆ دروستکردووە.
کەڵکێکی دەستکرد.
بەڵام مێشکت، ڕۆحەت،
"هەشایەت"ەکەت،
هێشتا لەوێیە.
تکایە
خەسڵەت بدە.
ئایا کاردەکات؟
بە دڵنیاییەوە
ئەو موعجیزەیە.
ئامێرێک ناتوانێت ڕابەرایەتی بکات، تەنیا دەتوانێت فەرمانەکان جێبەجێ بکات.
ئامێرێک ناتوانێت خەیاڵ بکات و گرنگی پێ بدات و هەست بکات.
بەڵام وەک مێشکی مرۆڤ لە چوارچێوەی سایبرینیکی،
میرا دەتوانێت هەموو ئەو شتانە بکات و زیاتر.
یەکەمین جۆرەکەی.
ئەو دەچێتە بەشی ٩ هەرکاتێک دەست بەکار دەبێت.
تکایە، ئەوە مەکەن.
مرۆڤێکی ئاڵۆزت بۆ ئامێرێک کەمدەکاتەوە.
من بە ئامێرێک ئەوەم ناڕێژێت.
ئەو چەکێکە.
و داهاتووی کۆمپانیام.
یەکەمین بەرزکردنەوەی بیرەوەری بە شێوەیەکی دەستکرد دروستکرا
پڕۆتۆکۆڵی ڕاهێنان لە سیڕینۆم خێراترین و کاراترین ڕێگایە
بۆ ئەوەی ئەو توانایەتانە گەشە بکەیت کە هەمیشە ویستت.
بەهێزتر لە هەموو کاتێک
هێزی خۆت بە دەستکۆی پنیۆمای ئەزموون بکە
بەهێزتر لە جاران، ئەزموون بکە هێزەکەت.
تاوانەکانی سایبر تاوانێکی جۆری یەکەمە.
کەمترین سزاو 15 ساڵ زیندانی.
هانکا ڕۆبۆتیکز پارێزگاری لە سەلامەتی و پارێزگاری کەسی دەکات لە بەرامبەر هەڕەشەکانی دەرەوە.
ئاگاداری هەموو یەکینەکانی ئاسمانی گشتگیر بكرێن.
چالاکیی تاوانکاری سایبری لە نزیکەکان.
ئاسمانی لە هەموو ناوچەکانی دەوروبەری دابخرێن.
بەشی ٩ لە ئێستادا لە شوێنی کارکردنە.
دووپات دەکەم: ئاگاداری هەموو یەکینەکانی ئاسمانی گشتگێڕی بکە.
چالاکیی تاوانکاری سایبری لە نزیکەکان.
من لە سەرکردە، لە شوێنی کارکردنم.
چاوەڕوانی ڕێنماییەکان.
من مرۆڤم، کەموکوڕیم.
بەڵام من گۆڕانکارییەکانم قبوڵ دەکەم
و بەرزکردنەوەی.
ئێستا هیچ شتێک نییە کە ناتوانم بیکەم.
هیچ شتێک نییە کە ناتوانم بزانم هیچ شتێک نییە کە ناتوانم بم
دەمەوێت گوێ لە شتێک بدە
ئەو کچەی چوار ساڵانەکەمە.
لە ماوەی ئەو کاتەی کە ئەو گۆرانییە بۆ وتنەوەی خوێندووە، فێری زمانی فەڕەنسیی بە شیاوی کرد.
ئاخر ئەو گۆرانییە دەزانیت؟
لێرە سندوقێکی دەنگدانە.
کەسێک پشکنینی هاتووچۆی داتاکان دەکات.
با بزانین کێ شایەنی ئەم جۆرە چاودێرییە.
دەستپێدەکەن بە تۆڕی ئاسایشی هۆتێل.
چی دەبینن، بەڕێزم؟
زۆر هۆتێلم هەیە بۆ پشکنین.
دەستم پێدەکەوێت، قەزای ٤٣.
کەسێک پەیوەندی بە کارمەندانی سەرۆک بکات، کەسێک چاودێری دەکات.
دکتۆر ئوسموند،
چی لێمان دەوێت؟
پێم وایە زیاتر باسی ئەوە دەکات کە هانکا ڕۆبۆتیک دەتوانێت بۆ تۆ بکات.
٧٣٪ی ئەم جیهانە لە سەردەمی گەشەکردنی سایبرییەوە هەستیان کرد.
تۆ بەڕاستی دەتەوێت لە دواوە بمێنیتەوە؟
خەڵكی من گەشەپێدانی سایبری دەگرن، منیش
بەڵام کەس نییە بەڕاستی ئەو مەترسییە تێبگات
بۆ تاكێتی، ناسنامە، تێكەڵكردن بە ڕۆحی مرۆڤ.
بەڕێزان، ببورن، پێم وایە هەڵە...
کۆلێس، شەش پیاو، تەقە کراون
کاتژمێری هاتنی فەرمانگەی ٩؟
- دوو خولەک، سەرەک.
دەڕۆم ژوورەوە
پێشتر ئەم قسەیەم لە پێشبڕکێکانت بیستووە.
ئێستا کۆمپانیای هانکا ڕۆبۆتیکس سەکێ شیری پێشکەش دەکات
چی دەکەیت؟
ببین، من باسی ئەوە دەکەم.
هۆکەرکردن دەستپێبکە
یارمەتیم بدەن تکایە مەهێڵن بمرم
کێ ناردوویت؟
یارمەتیم بدەن تکایە
وەڵامم بدە!
هاوکار بن لەگەڵ هانکا ڕۆبۆتیک و لەناوبچن.
-ئەی باشە؟
تۆ برینداریت
تۆ وەک خۆی نیت
ئەوە تەنها ڕۆبۆتێکە!
پێستت شایەنی باشترینە و تۆش شایەنی باشترینیت.
كرێمی دەستمان تاقی بكەرەوە.
ئەی ئەی ئۆسمۆند چیمان هەیە؟
تا ئێستا زۆر کەم
سەرۆکی بەشی ڕۆبۆتیکان لە هانکا بوو.
مرۆڤ، بەڵام بێگومان سایبر باشتر کراوە.
چۆن هاكیان كرد؟
بە جۆرێک بوتی گایشا لە شفرینەکەی تێپەڕی.
شتێک جیاوازە
چییان وەرگرتووە؟
بۆچی هەمیشە پێتوایە ئەو لە دەرەوە باشتر دەکات؟
چونکە ئەو وایە.
جگەری سایبر میک
ماوەیەک پاشەکەوتی دەکەم.
ئێستا هەموو شەوێک دوایین پەیوەندییە.
تۆ زیادت کرد تا ئەتوانی زیاتر بخۆیتەوە؟
ئەو زیادکردنانە وەرگرە، تۆگوسا.
ئێمە بەبێ ئەو لێرە نەدەبووین.
من مرۆڤم و دڵخۆشم، سوپاس.
زانیاری زیاتر دەربارەی ڕۆتی گیشا وەستا؟
هانکا سکانیژ دەکات.
دکتۆر ده لین ڕاپۆرتەکان بۆ ئاماده ده کات له کاتی...
دوای هێرشەکەی شەوی ڕابردوو،
سێ زانای تری هانکا لە تاقیگەی ناوەندی کۆمپانیاکە کوژران.
دوو کەسی یەکەمیان تەقەیان لێکرا
و سێیەمیش لەلایەن ڕۆبۆتی خزمەتگوزاری خۆیەوە لێدرا تا مردن.
هەموویان نیشانەی هاککردنی مێشکیان نیشاندا.
هەروەک چۆن گەییشە بە ئوسمۆند کرد.
هەموویان کەسایەتی باڵای هەنکا بوون،
وەک ئۆسمۆند.
پەیامێک لە هەر یەک لە شوێنی تاوانەکان لەلایەن کەسێکەوە بەجێهێشتووە
ناساندنی خۆی
وەک کوزێ.
هاوکار بن لەگەڵ هانکا ڕۆبۆتیک و لەناوبچن.
تۆگوسا.
دەبوو یان زیاتر دەمری.
ده مێنێته وه و ده مکوژێت
من بۆ ئەوە دروست بووم، وانییە؟
لۆکۆس سۆلس،
بە سەلامەتی پێکهاتەی جینی منداڵەکەت دووبارە دەکاتەوە.
خێزانەکان باشتر بنیاتنان.
شەوی ڕابردوو لە هۆتێل چی بەسەرت هات؟
هیچ، من باشم
دڵنیایت؟
- ها، ئازیز، دەتەوێت نوێبکەینەوە؟
- هەرچی ویستت هەیە.
هی مینگ هی باتو
ئێسکانت گرتم - سوپاس
بۆ سەگەکان
بۆ کەسێک کە خەڵکی خۆش ناوێت، بۆچی تۆ ئەوەندە گرنگی بە سەگەکان دەدەیت؟
نازانم، من حەزم لە کۆڵبەران هەیە و ئەوان حەزم لە منن.
ئەوان حەزت لێدەکەن چونکە تۆ نانت پێدەدەیت.
دڵت نییە
هاورێ کچان!
سڵاو، گابریال.
پێشەنگ کۆبکە
سەرەک، گابریال.
پێشتر سەگمان هەبوو.
- بەدیاری؟
من تۆم کرد وەک کەسێکی پشیل.
تۆ باسی ئەو شتانە ناکەیت، ھە؟
- چی؟
- ڕابردووت. - زۆر بیرم نییە.
تەنها پارچە پارچە پارچە پارچە پارچە
ئەی خێزان؟
دایک و باوکم، مردن کە ئێمەیان هێنایە ئەم وڵاتە.
بەلەمەکەمان لە بەندەردا خنکاوەتەوە.
من لە نزیكەوە خنکاوم
هه ست ده که م هه میشه هه ر ئه م هه ورانه له سه ر بیره وه ی من هه یه
و ناتوانم تێبینم.
تۆ بەختەوەریت
هەموو ڕۆژێک لە بیرەوەرییەکانم خەریکی تێکدانم.
باشترە پاک بیت.
وەک تۆ.
بەخێر هاتن بۆ هانە ڕۆبۆتیکس
هەموو سەردانیکەران دەبێت لە هەموو کاتدا بەڵگەنامەی پێویست نیشان بدەن.
تکایە کراوەتەوە و داخراوە.
سیستەمی ناوخۆیت زیانی پێ گەیاندووە
لەوانەیە لە جاری داهاتوو بتوانیت باشتر دیزاینم بکەیت.
- چۆنە؟
من باشم، هەست بە هیچ ناکەم.
نەخێر، تۆ، لەوێ.
کێشەم هەیە
بەڵام تێدەپەڕن.
دەرمانەکانت خواردووە؟
بەڵێ،
بەڵام ئەمانە هێشتا دوچرخه یان لێدێت.
بەیانی دوویانم خواردووە.
دەنگ یان وێنەیەک؟
ده بینم
ئایا هیچ داگرتنیەکت نەکردووە؟
- نا، تەنها پاکتانیان لێبکەرەوە.
ناوم مەجور میرا کیلیانە و ڕەزامەندی خۆم دەدەم بۆ سڕینەوەی ئەو داتایانە.
ئه نجامدراوه
- هیچ کێشەیەک نییە.
دەنگدانەوەی هەستەکان لە مێشکت.
ناتوانین دڵنیا بین.
چۆن دەزانیت هەڵە چییە و من چییە؟
کێشەکان تێکستێکی جیاوازن
بۆ کۆدی تر
هەموو شتێک دەبینم
هەموو بیر و بڕیارەکانت.
وابزانم تایبەتمەندی تەنها بۆ مرۆڤەکانە.
تۆ مرۆڤی
خەڵک وەک مرۆڤ دەبینێت.
هەموو ئەوانەی لە دەوروبەرم بوون، بەجێی خۆیانەوە.
ئەوان بەندە بە شتێکەوە پەیوەستن، شتێک کە من نیم.
-وەکو من هیچ ڕابردوویەکم نییە.
لەگەڵ تێپەڕبوونی کات هەست بە پەیوەندی زیاتر و زیاتر دەکەیت لەگەڵدا و لەگەڵیاندا.
تکایە کراوەتەوە و داخراوە.
ئێمە بە یادەوەرییەکانەوە گرێداین وەک ئەوەی ئەوان پێناسەی ئێمەی پێناسە دەکەن،
بەڵام بەڕاستی نا.
ئەوەی ئێمە دەیکەین ئەوە ئێمەیە.
تۆ دەچێتە ناوچە پارێزراوەکانی هانکا
تەنها کارمەندانی مۆڵەتدار.
تکایە باشترکردنی پەیوەندیەکان مەهێڵن.
من سەرقاڵم
دکتۆر ده لین، ئایا ته واو بوویت؟
ئەگەر گەییشا بە گوللە نەبەستایە، ئەمە زۆر ئاسانتر دەبوو.
من تەقەم نەکردووە - من تەقەم کرد -
ئەمە چەند ڕۆژێک دەخایەنێت.
من پێویستە سەدان سیمولێری پتانسیۆن ئەنجام بدەم.
کاتمان نییە
ئەو ڕۆتێکی هاوکارەکەی هانکا بوو.
بەڵام بۆ هاککردنی مێشک بەرنامەی نوێ کرا.
چی لەسەر شاشەکانی بوو؟
هیچ شتێک
ئەو داتایانەی کە گواستراون لەناوبردوون.
هیچ ئاماژەیەک نییە کە دوای چی بوو.
ئامێرەکان تێکشکێنران
ئەوان شکاندوون!
پاشان دەبێت ژور بخۆمەوە
ناتوانیت لە کاتی قووڵبوونەوەدا شفرێنی بکەیت.
- دەزانم.
ده توانن له ناویدا به ربه ستیان جێبهێڵن
پەلاماری ماگ، ڤایرۆس.
- ڕاست دەکات.
دەرونی خۆت دەدەیت بە هەرکەسێک هاکەکەی کردبێت.
تۆ بە گشتیی کراوەت.
دەبێت بچمە ناو بیرەوەریی
خێراترین رێگا بۆ دۆزینەوەی کوزێ
زۆر مەترسیدارە
و زۆر بێ بەرپرسیارانە.
دڵنیایت؟
ئەگەر کودێکی خراپ بەرەو لام بچێت، دەربکە.
چۆن تۆی ئەو کەسەی کە تەزووی لێدەکات؟
بزانە
پەیوەندی سایبری-دماغ لەگەڵ سەرەک
ئێستا چالاک و بێ شفرە.
ڕەزامەندی پێویستە بۆ داگرتنی داتاکان.
ناوم مەجر میرا کیلیانە و ڕەزامەندی خۆم دەدەم.
زۆر سوپاس
دابخات، دەربکە
دەربکە!
هەوڵ دەدەم، بەڵام هاک دەکرێن.
ئێستا!
-ئەی باشە؟
دەزانم لە کوێیە
ئەم شوێنەم دەناسێ.
ئەوان میخانی بازاڕی ڕەش بەڕێوە دەبەن.
- تۆ سەرت کرد؟
ئامانج لە ژێرزەنگایە، من پێشڕەو دەبم.
گۆڕین بۆ پەیوەندییە مێشکییەکان.
هیوادارم ڕاهێنانت کردبێت - ئەوە ناعادلانە -
تەنها ساتێکم دەوێت تا پێشم بگات.
دوو کارمەند لە دەرگاکان چەکدار و بەهێزتر
تێدەگات، ئێمەش کاریمان لەسەرە.
گەرمی زۆرە بۆ یانەیەکی شەوانە.
یانەیەکی یاکۆزا، چاوەڕوانی چی بوویت؟
زۆرم خۆشە لەو شوێنە.
بۆچی ئەوە سەرسام ناکات؟
دەبێت سەرنجی سەرنجی ڕاکێشم، بزانە ئایا دەتوانم لەو ڕێگایە بچمە ژووری ژێرزانە.
تۆ لێرە نیت بەدوای کێشە، وانییە؟
من تەنها بۆ کچەکان و بیرەکە هاتووم.
- دەتوانم یارمەتیت بدەم؟
پێشتر لێرە بوویت؟
هاوڕێم کاری میکانیکی کرد لێرە.
ئێمە لێرە کاری میکانیزم ناکەین.
هەڵەی من
بۆ نه هاتیت له گه ڵمان خۆش ببه
ئێمەش هێندێک تایبەتمەندیمان دەبێت.
من بەشدارم
من لێرەم کاتێک پێویستت بە من دەبێت
تۆ دەڵێی هاوڕێیەت لێرە کاری کردووە؟
وتم هاوڕێم کاری کردووتی هەیە لێرە.
ئەو مرۆڤە؟
هاوڕێی تۆ
ئەمە مانای چیە؟
باتۆ
گوێم لێ ده که یت؟
کێ ئەم کارە سەرسوڕهێنەرەی کرد؟
ئه وه ش خودایییه
لادریا، چەک
لێرە
باتۆ، سیگنالم لەدەستدەدات.
خەم مەخۆ، ئازیزم.
ئێمەش تایبەتین.
گوێ بگرە
هیچ سیگنالێک نە دێتە ژوورەوە و نە دەچێتە دەرەوە.
سەرەک، لە پێگەی خۆمم، دەبیستیت؟
بیرە
ئەگەر وەڵام نادەیتەوە، هەستەکانم ئازار دەدەیت.
لادریا، تۆ لە تەلەفۆندا مەجورت هەیە؟
هیچم نەدۆزیتەوە، هێڵی هێڵەکە هێشتا داخراوە.
من دەترسێم زۆر بە ئاسانی بێزار دەبم، بۆیە
ئەگەر ناتەوێت قسە بکەیت،
لەوانەیە بتەوێت سەما بکەیت!
سەرەک، وەرە وەڵامم بدە
پێم وابوو هیچ کێشەیەک نییە.
سەما بکە
نا، بەس!
ڕاستییەکە ئەوەیە،
من بۆ سەما دروست نەکراوم
هاتوچۆ، بەرەو ژوورەکەی دواوە.
لەبیرت بووم، لەوێدا بین.
هاوکار بن لەگەڵ هانکا ڕۆبۆتیک و لەناوبچن.
سەرەک؟
باتۆ لە کوێیە؟
لە بەشی بەهێزکردنی دەروازە، باشە.
تۆ زۆربەی تەقینەوەکەی بردی.
لەوێدا بینیم.
وەک ئەوە بوو
چاوەڕێی من بوو.
ئێمە بە سیناپتیک سکانیتمان کرد.
هەموو ئەوەی کە بینیت بۆ بەشی ٩ چوو بۆ هەڵسەنگاندن.
دەزانیت، سکینەکە
هەروەها چەند هەڵەیەک دەرکەوت.
ئەوان خراپتر بوون.
لە کەیەوە؟
لەدوای قووڵایی گەرماوە
ئایا هیچ کام لەو هەڵانە مانایەکت هەیە؟
- نەخێر
ئەوان ناگەن.
تۆ لە ناو هەمان قەڵا بوویت کە ئەو بووە.
ئه وه ده بێته هۆی ئه نجامه ترسناکه ی
تۆ مافی ئەوە نیت کە گایشە قووڵ بکەی
تۆ نائومێدیی
نەخێر، من نیگەرانم.
تۆ بێ زیان نابیت.
دەتوانم جەستەت چاک بکەمەوە، بەڵام ناتوانم مێشکت بپارێزم.
بۆچی؟
تۆ هەموو بیر و بیرەکانم دەبینیت، بۆیە دەبێت بتوانیت بیپارێزیتەوە.
هەوڵبدە گرنگی خۆت تێبگەیت، میرا.
تۆ ئەویت کە هەموو کەسێک ڕۆژێک دەبێت.
تۆ نازانی چەند تەنیاییم لێدەکاتەوە
دەتوانم لە دەرەوە ببینمت، دەزانیت.
چەند پەنجەم هەڵدەگرێت؟
سەیر و سەمەر
شتێک بڵێ کە خۆش بێت.
تۆ ئەوان هەڵبژێردەی؟
تاکتیکییە.
- هەمیشە بۆ ئەو کارە.
-تاشیان بۆت باشە.
بینینی شەوانە، میلیزۆم،
و تیشکی ایکس.
پێم وایە ئێستا چاوم وەک تۆیە.
خەم مەخۆ، خۆت بە ئەوە ڕاهات.
سوپاس بۆ ڕزگارکردنی شانی من.
خۆشحاڵم کە تۆ چاکیت.
سەرەک؟
ئەتوانیت سەگەکان بخۆیتەوە بۆ من؟
نامەوێت بترسێن.
هەرکاتێک
ئایا موچەی پێویستت نییە، بەڕێز ئاراماکی؟
ئایا بەشی ٩ سەرچاوەیەکی کارپێکردنی گرنگی کەمیکردووە؟
مەجور باشترین چەکمان دەبێت تەنها ئەگەر بە تەواوی بێت.
دکتۆر ئۆیلێت پێی وتم کە ڕێگەی داوە کە گەیشە تێکشکاوەکە هەڵبخاتەوە.
تۆ تێدەگەیت گرنگییەکی باڵای کە هانکا بۆ ئەم حکومەتەی پێگەیەنێت.
میژۆر داهاتووی کۆمپانیامە
ئەگەر جارێکی تر سیستەمەکانی تێکبدەیتەوە،
ئەم بەشە دەسووتێنم
وەرە ئێرە لەگەڵم
جوانی خۆت دروست بکە جوانی زیادکراو
تۆ مرۆڤی؟
بەڵێ،
ئەتوانیت ئەوی لابەریت؟
تا بتوانم ڕوخسارت ببینم؟
هەستت چۆنە؟
هەست دەکەم
جیاواز.
تۆ چییت؟
سەیری من بکە
پێم بڵێ چییان لێ بردم
ببورە، هەرگیز پێمان نەدەن
هەستکردن بە سەیرانکردنی ئەم چاوانە شتێکی سەیرە.
بۆ ئه وه ده یته وه ؟
دەم دەمێنێتەوە لە رەتکردنەوەی ئەو جەستەیە.
سەرەک، باتۆ، پێویستە بێنە ئێرە.
چی دۆزیوەتەوە؟
زانایەکی دیکەی هانکا مردووە دۆزرایەوە
داڵینم.
تێدەگات
سەرەک، بەم شێوەیە.
چییه ؟
ئەو شتەی کە کوزێ لە ئۆسمۆند دزەی کردووە دۆزیوەتەوە.
لیستی هەموو ئەوانەی لەسەر پڕۆژەیەک کاریان کردووە کە پێی دەوترێت ٢٥٧١.
ئەو کەسەى دەکاتە ئامانج.
ئایا کەسێکی تر لە لیستەدا هەیە؟
ئۆئیلێت بدۆزەرەوە، ئێستا!
لە گواستنەوەدایە، پەیوەندیەکانی بێ کارە.
سەیری دەکەم و بیر دەکەمەوە، "تەوێ پارەی ویولینەکەم بدەیتەوە".
هەڵە مەدە
ئەو منداڵە زۆر خۆشم دەوێت.
دەمەوێ، ئەو نایابە.
بەڵام کاتێک ئەو شتەی کردووەتەوە، ئازار دەدات، وانییە؟
بۆچی پیانۆ؟
مەبەستم ئەوەیە، هەمان نرخە، دەزانی؟
و دەنگێکی خراپ نییە.
لانیکەم ئەگەر نەتتوانی ئەوە بە باشی بگریت، ئەوە وا دەنێت...
٢٥٧١، هەموو شتێکم پێ بڵێ!
ئایا ئاماده ییت بۆ مردن بۆ 257...
بڕۆ!
کوزێ لە کوێیە؟
بۆچی دەیەوێت ئۆیلێت بکوژێت؟
من هیچ نازانم
بەس بەس بەس
پێویستمان بە زیندوویەتی
تکایە، من لەم بابەتەدا تێدابووم.
تۆ کەسێکی هەڵە هەڵە.
کەواتە پێمان بڵێ کێمان هەیە.
ناوم لی کێنگهام
- چەکەکان لە کوێ وەرگرتووە؟
کێیان خستۆتە سەر کامیۆنەکە؟
من هیچم لە چەکەکان نازانێت، باشه؟
کچەکەمم ئەگرتووە، فێری کۆچی کۆچییە.
ناوی چیە؟
- ئەمە ئەوە؟
ئایا ئەو فریشتەیەکی بچووکی نییە؟
- ئەمە کچەکەتە؟
منداڵت هەیە؟
تۆ لە کوێ دەژیت؟
-تەبەهم ناكەم
پێم وایە شوێنێکی باڵا.
شوێنێکی بەرزە، وانییە؟
تۆ منداڵت نییە
تۆ ژن نیت، تەنیایت دەژی
- تەنها تۆی.
ئێمە لە نیشتەجێبوونت بووین، کەس لەوێ نییە.
- نا - تۆ لەوێ ژیایت
- بۆ ماوەی 10 ساڵ بە تەنیا.
تۆ درۆ دەکەیت
درۆ ناکەم!
من کەسم نەکوژێ!
بۆ بەردەوام ئەمەی بۆ دەكەن؟
تکایە!
من هیچم نەکردووە!
بۆ بەردەوام ئەمەی بۆ من دەڵێی؟
من تێناگەم چۆن نەیزانێت؟
هەکەکە دەبێت بۆشایی دروستکردبێت کوزێ بیرەوەریی سڕاندۆتەوە
و بە جۆرێک واقیعێکی نوێیان دامەزراند.
لانیکەم، ئەو باوەڕ کرد منداڵێکی هەبووە.
جیاوازی چییە؟
خەیاڵ، واقیع.
خەون، بیرەوەری.
هەر هەمان شتە.
تەنها دەنگ.
ئەوە ئەوە
ئەوێیە
ئەم کوبەیە پارێزراوە، ناتوانێت بێت، سەرکردە.
دیتکتۆری درۆ.
دەبێت بەو شێوەیە هاککردبێت.
پێویستە پەیوەندی بە ئامێرەکە بکەین، کۆدی شوێنبگرین، شوێنەکەی بدۆزینەوە.
بیکە
بچۆ ژوورەوە، زۆر مەترسیدارە!
سیگنالەکە ناجێگیرە، دەتوانیت قفل بکەی؟
بیر لەوە بکە
دەبێت خێرا هەنگاو بنێین، ئێمە لە دەستمان دەدەین.
پەیوەندیکردن.
تۆ کێیت؟
وەرە ئێرە
من شەرمەزانە.
من جوان نیم
وەک تۆ.
پێم بڵێ کێیت
من زیاتر لە جارێک لەدایک بووم.
بۆیە زیاتر لە یەک ناوم هەیە.
من دەدۆزمەوە
هێشتا نه بوو
من تەواو نیم
ئامێرەکە شوێنکەوتنی جێگاکەی دەگەڕێت.
ئێمە چارەسەرمان هەیە!
پێویستە ئەو ببینم.
نەخێر تکایە، دەزانم...
دەستمان پێوەگرتووە
با بڕۆین
چەکەکان بەرز بکەنەوە
بڕۆ - لەسەر من
دابنیش!
دابەزی، دابەزی.
گرێنات!
سەرەک!
بێنە ژوورەوە
دەزانم بۆچی نەیتوانیمان بیبینین.
ئەو لە مێشکی مرۆڤەکان بەکاردەهێنێت بۆ دروستکردنی تۆڕێکی تایبەت بە خۆی.
ئێمە بەرەو پێگەی ئێوە دەگەین.
پێم بڵێ کێیت
من ئەوم کە دەیەوێت لەناوببات.
لەم ژیانەدا ناوی من
کوزێ
چی دەکەیت؟
تۆم بە تۆڕێکی دروستکردوومەوە.
کاتێک کۆتایی به ژیانی خۆم بهێنم
ڕۆحەکەم دەتوانێت لەوێ بژی و دووبارە ببێتەوە.
چی لە من دەتەوێت؟
بووم بە
کە سەرنجی ڕاکێشا لە تۆ
خوێندنەوەی کۆدی تۆ
لە کاتێکدا تۆ لە ناو ئەو گایشە بوویت.
وەک هیچ شتێک هەست نەکردبووم و هێشتا
ناسراو.
ئێمە هەمانین.
ئێمە یەک نین.
تۆ خەڵکی بێ تاوان دەکوژی.
"بێ تاوان" بەم شێوەیە ناویان دەبەیت؟
من هەروەک ئەوان منی دروستکردووە.
کێ تۆی دروستکرد؟
چییان پێ گوتوون؟
کە تۆ یەکەمین بووی؟
یەکەمین ڕزگارکردنی مێشک؟
تۆ لە دەرسی وەرگیراو لەدایک بوویت
لە شکستی خۆمەوە.
تۆ باسی چی دەکەیت؟
لە کاتێکدا کە ئەوان پارچەیان کرد، ئاگام لە خۆم بوو
لەشەکەم و لە دەستم دا
وەک زبڵ.
لەسەر مێزێک کەوتبووم
گوێگرتن لە پزیشکەکان باسی ئەوە دەکەن کە چۆن مێشکم لەگەڵ قەڵاکەدا ناگونجێت
ئه و که سانه ی که ئه وان دروستیان کردووه .
چۆن پرۆژەی 2571
شکست هێناوە،
و ناچار بوون بەردەوام بن
بۆ تۆ
تۆ چەند جوانیت
ئەوان زۆر چاکەیان کردین
لە کاتێک کە من دروست کراومەوە
ئەوان پێیان وابوو ئێمە بەشێکین لە پەرەسەندنەکەیان،
بەڵام ئەوان ئێمەیان دروستکردووە.
بۆ پەرەسەندن بە تەنیا،
لە دەرەوەی ئەوان.
"ئابۆلۆژن"، ئەوە تۆی دەڵێی
کوشتنی هەموو ئەوانەی کە تۆیان دروستکردووە؟
گوێ لە من ناکەیت
تۆ بکوژیت
ئەوان هەوڵیاندا من بکوژن.
خۆپاراستنە.
بەرگری لەخۆ!
زۆرتر دەمرن
تا ئه وان پێم بڵێن
چییان بردووە!
نامێڵم ئەوە ڕووبدات
دەتەوێت بمکوژیت؟
وەک هەمووانی تر.
ئەوسا بیکەن
ئەوە بکە کە بۆ بەرنامە دانراوە.
چییه ؟
ناتوانم بیر بکەمەوە، بەڵام بەدوای خۆمدا دەگەڕێم.
دەبینیت؟
تۆگوسا!
ئەو دەرمانەی پێ دەدرێن وەرنەگرە.
بۆ سەرکوتکردنی بیرەوەرییەکانتان بەکاریان دەهێنن.
کەڵکەکەت هی ئەوانە، بەڵام هیشتیت نییە.
ڕۆحەکەت هی تۆیە.
بیرتەوە
و لەوانەیە هەمووی لەبیرت بێت.
دووربکە لە ئەو، دابەزی لەسەر زەوی، ئێستا!
سەرەک!
میرا
ئەی خودایە، تۆ بە سەلامیت!
چەند کاتژمێرێک بێسەروشوێنیی!
کەس نەیزانی لە کوێیت.
- چی؟
تۆ دەترسم
هێور ببە
چەندێک پێش من بوون؟
ئاڵۆزییەکانی تۆپبارانی مێشکت، پێشتر نەکراوە.
ناتێگایی نەبوو شکستەکان ھەبن
چەندە؟
دەیان کەس.
98 هەوڵ و هەوڵی بێ سەرکەوتن لە پێش ئێوەدا.
98 کەسی بێ تاوان کوشتیت.
نەخێر، من کەسم نەکوژێت.
تۆ لێرە نەدەبوویت و ئەگەر ئەو ئەزموونانە نەبوایە، نەدەبوویت.
"تجربەکان"؟
- ئەوەم بۆ تۆ؟
نەخێر، میرا!
قوربانییەکان پێشکەشکراون
تەرمەکان لە کوێوە هاتوون؟
من لە کوێوە هاتووم؟
کاک کەتەر ئەوان بۆ هێناون.
من پرسیارم نەکردووە.
ناو بەندەر!
دایک و باوکم.
ئەو شێوازەی کە مردوون.
ئایا ئەوە روویدا؟
- نەخێر
بیرەوەرییە درۆیانەمان پێ بەخشیوە
کەتەر دەیویست هاندانی تۆ بکات بۆ شەڕی تیرۆریستان.
من پەسەندم نەکرد.
زۆر قاسیم بوو، بەڵام کارەکەم گرنگ بوو،
و تۆ لەدایک بوویت.
تۆ زۆر جوان بوویت
هیچ شتێکم ڕاستەقینە نییە.
دۆزیمه وه
پێم گوتت وریابیتەوە.
تۆ هەموو کات دەزانیت کێیە.
تۆ دروستی کردیت.
بیر و بیرێکی توندوتیژ و ناسەقامگیری هەبوو.
پەیوەندی مێشکەکەی پێوە ناگرێت!
هەوڵمدا ڕزگارم بکەم!
تۆ بەجێهێشتیت بۆ مردن.
هێشتا هیچ شتێک لەسەر کوزێ نییە، بەڕێزم.
دواتر ناوچەی سەرەوەی پشکنین دەکەین.
هه ر هه واڵێک له سه ر مه یۆر هه یه ؟
تێدەگات، بەڕێزم.
دەزانم لە کوێ بدۆزمەوە
من داوای لە تۆ نەکردووم بێنە ئێرە.
هەرگیز پرسیار ناکەیت.
بەڵام من هەمیشە دەمەوێ.
ئایا ناردوون بۆ من؟
من هاتووم بۆ ڕاوکردن، بینییت؟
تۆ پیاوێکی کۆمپانیاییت، فەرمانەکانت جێبەجێ دەکەیت، ئەگەر فەرمانیان پێ بدەیت بکوژم...
ئەو قسەیەی مەیڵە، تو منی توڕە دەکەیت.
چۆنە لەوێ؟
سارد و تاریکە.
تەنها یەک ملیۆن میل دوورە.
دەنگ نییە.
هیچ زانیارییەک نییە.
تەنها
هیچ شتێک
-لەو کاتەدا بۆچی دەیکەیت؟
هەست بە راستەقینە دەکات.
بۆچی نەیهێشت؟
ئیتر نازانم چ کەسێکم متمانەی پێ بکەم
متمانەت بە من دەکەیت، وانییە؟
بەڵێ، من دەزانم.
من حەزم لە ئەوە نییە.
من دەمەوێت بگەڕێمەوە.
شتێكی ترم پێویستە بزانم
بێگومان
دکتۆر ئۆیلەت،
چی پێ گوتووە؟
ئەو دەزانێت.
من دەیهێنمەوە
ئاسایشی هانکا بۆ بارەگای گشتی
ئێمە سەرەکەکەمان هەیە.
بۆچی خەسڵێنراوە؟
لەلایەن تیرۆریستێکەوە گۆڕیوە
بەڵام تۆ ئەوە دەزانیت.
دەبووایە یەکەم جار تەلەفۆنت کردبێت کە هاتبێت بۆ بینینی تۆ.
لەبری ئەوە زانیاریی پێدان.
بۆچی پێتوایە مافیت هەیە پێم بڵێیت
- چی بکەین و چی بکەین...
کاتی ئەوە هاتووە بۆ دووبارە کردنەوەی داهاتوو.
٢٥٧١ شکست نییە.
هەموو زانیارییەکانم دەسڕمەوە و بەرنامەی نوێ دەکەمەوە.
ئەو هیچ بیرت لە ئەو ناکاتەوە!
نەخێر، نەخێر، نەخێر
تۆ هەموو زانیارییەکانت لەسەر تیرۆریستەکە دابەزێنیت
پاشان فەرمانت دەکەم کۆتایی پێبهێنیت.
- چی؟
تۆ یەکێک دروست دەکەیت کە باشتر بێت.
- هەموو شتێک دەشڕمەوە.
- ئەو هی منە.
ئەو گرێبەستێکە لەگەڵ من.
ئێمە سەرکەوتوو بووین.
زیاترە لە مرۆڤ و زیاترە لە هوشیاری
ئێمە هەموو ناسنامەی گۆڕین.
بەڵام ڕۆحەکەی ڕزگاری بوو!
ڕۆحەکەی ئەوەیە کە شکستمان هێنا.
ناتوانین کۆنترۆڵ بکەین
چیتر وەک موڵکێکی گونجاو نییە.
دەبێت تۆی ئەو کەسەی کە دەیکات.
چی دەکەیت؟
من سیناپتیکی ستاندارد دەکەم،
زانیاریەکانت لەسەر هەڵمەتەکە زیاد بکە
بزانە کام کوزێ پێی گوتوون
تۆ دەزانی چی پێم گوت.
ڕاستی.
هەموو شتێک دەشڕیتەوە، وانییە؟
- نەخێر
بۆ ئەوەی بیرم نەچێت
تۆ
ناوم مەجنوری میرا کیلیان
من ڕازی نیم بە سڕینەوەی ئەو داتایانە.
من ڕازی نیم.
ئێمە هەرگیز پێویستمان بە ڕەزامەندی تۆ نەبوو.
هی تۆ یان هی کەس.
تۆ دەمکوژیت
تۆیش؟
میرا؟
گوێم لێ بوو؟
ئەمە ڕابردووتەیە، ڕابردوو ڕاستەقینەکەت.
پاسەوانەکان - با بچین -
بڕۆ!
بڕۆ
تکایە بۆ ژوورێکی پارێزراو بگێڕنەوە.
ئاگاداری ئەمنی لەسەر ئاستی ٢٥
دەستپێکردنی ڕێوشوێنی داخستن.
تکایە بۆ ژوورێکی پارێزراو بگێڕنەوە.
سوپاس بۆ هاوکاریت
ئەوە کێشەی دڵی مرۆڤە.
ئەو دکتۆر ئۆیلەت کوشتووە!
تۆ نابێت پەیوەندیەکی زیاتری لەگەڵیدا هەبێت.
ئاسایشی هانکا لێرەوە دواییدا دەڕوات.
- فەرمانەکانیان چین؟
دەتەوێت بکوژێت؟
فەرماندەکەتا ڕابگەیەن
سەرەک هیچ کات زیانی د.ئۆیلەت نادات!
ئەو چیتر سەرەکى سەرکردەکە نییە!
ئێمە ئۆپەراتێڤێکی بەشی ٩مان هەیە کە بەرنامەی تیرۆریستی هەیە.
ئه مه ده گه ڕێته وه بۆ سه ر ئاستی گشتی، یه كێتی تۆ ده بڕێته وه .
من ئەوە بەئاگا دەبەم.
ئێستا چی؟
گەڵاڵە!
تو سەرسامم کرد
حەزت لێدەکات
من بەدوای...
بێنە ژوورەوە
بەڵێ، با، با.
ئەتوانم چێ بخۆیت؟
باشه ، باشه
ئەوە ژووری مۆتۆکۆیە.
کچەکەم ساڵێک لەمەوبەر مرد.
ببورە
هەڵهات.
ئەو زەحمەت بوو.
ئێمەش شەڕمان کرد.
بەڵام وابزانم هەموومان لەگەڵ دایک و باوکمان شەڕ دەکەین، وانییە؟
تکایە وەرە دانیشتەوە، باشە؟
چی بەسەردا هات؟
نازانم،
وەزارەت خاکساری خۆی ناردم
پێیان وتم خۆی خۆی کوشتووە
بەڵام مۆتۆکۆ...
من هەرگیز باوەڕیان نەکردم.
ئەو دڵخۆش بوو،
لە ناوچەی بێ یاسا لەگەڵ هاوڕێکانی دەژی.
ئەو نامەی خۆی دەنووسێت دەربارەی
چۆن تەکنەلۆژیا جیهان تێکدەشکێنێت.
پاشان، ڕۆژێک،
پۆلیس هات،
و هەڵهاتن.
سەیرە
زۆر لە ژنانی گەنجدا دەیبینم
لە شەقام، لە خەونەکانمدا.
وەک ئەوەی هێشتا لێرە بێت.
ئەو بوو
بێ ترس!
و دڕند.
تۆ منی بە یاد دەهێنیت.
ببورە
چۆن بیرت لێ بکەمەوە؟
ئەو شێوەیەی کە سەیری من دەکەیت.
تۆ کێیت؟
نازانم،
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە!
ئایا جارێکی تر دێیت بۆ سەردانم؟
-دڵت دەدەم
ئاراماکی.
گوێ لێ بگرە
من هەرگیز لە هێرشێکی تیرۆریستی نەبووم.
دایک و باوکم
هەموو شتێک زانیارییەک بوو کە لە مێشکمدا دانابوو.
و ئەوانی تریش بوون.
ئاوارەکانی وەک من
بە یەکجارە دانراوە.
کوزێ یەکێک بوو لەوان، لەبەر ئەوە هاتووە.
بۆ هانکا.
دکتۆر ئۆیلێت دەتوانێت.
من بخە سەر هێڵەکە.
پێویستم بە کوزێیە تا منی بدۆزێتەوە.
ئەزانم، بەڵام پێویستە ئەمە بکەم.
ڤایرۆسەکە بڵاوبۆتەوە.
ئێمە لە تۆڕی تۆڕەکەدا پلەی سەرکردەمان دۆزییەوە.
ئەو لە ناوچەی بێ یاسایە.
پشتیوانی ئاسمانی پێنج خولەک دوورە.
تانکی مێرمنداڵ لە مەودای خۆیدا هەیە؟
بەڵێ، بەڕێزم، چاوەڕێی فەرمانەکانت دەکەم، بەڕێزم.
هیدۆ!
مۆتۆکۆ!
ڕاستەقینەیە
ئەم شوێنە.
من بیرم دێت چییان لەگەڵمان کرد.
کەتەر و پیاوەکانی.
لێرەوە بردین
ئێمە لێرە دەخەوین.
ئێمە وەک خێزانێک بووین
هەموومان هەڵاتووین.
ئێمە هیچمان نەبوو،
جگە لە یەکتر.
ئەوان ئەوەیان لە ئێمە بردووە.
ناوی تۆ هیدۆ بوو.
مۆتۆکۆ.
ناوی تۆ ئەوە بوو
لەگەڵم بی
بۆ تۆڕەکەم.
ئێمە لە دەرەوەی ئەوان پەرەسەندن.
پێکەوە دەتوانین تۆڵەی ئەوەیان بۆ کردین.
وەرە
لەگەڵ من
من لە ئێرە کۆنترۆڵ دەکەم.
فەرماندەیی دەستکاریی سیستەمی چەک.
تانکی سپایدەر ئێستا چالاکە
کەتەرە، ئەو ئێمەی دۆزیوەتەوە!
ئامانج دەستکەوت
- نەخێر!
ئامانج لابرا
تۆ نزیک بوویتەوە
تۆ شێت
ناوەندی بزوێنەر تێکشکاوە
تیمێکی تەقەکار لە شوێنی کارکردن؟
ئێمە لەئێستادا نزیک دەبینەوە لە ئامانجەکان، بەڕێزم.
لەگەڵم بی
جێگای ئێمە نییە لێرە.
- نەخێر
من ئامادەم نەچێت
من شوێنی من لێرەیە.
هەمیشە لەگەڵت دەبم
لە ڕۆحەکەتدا.
ئامانج لە ئارادا
چاوەڕێی چی دەکەیت؟
بیکە!
- نەخێر!
دەست بە تەقەکردن بکە
شتێک بڵێ کە خۆش بێت.
ناوی تۆ چییە؟
ئاراماكی پێی وتم ناوت پێشتر هەیە
مۆتۆکۆ.
سەرکردەکە هێشتا لەوێیە، وانییە؟
من ده كه م
بیرم کردەوە کە لەوانەیە تۆ بیت.
تکایە
پێیان بڵێ ئەمە دادپەروەرییە.
من بۆ ئەوە دروست بووم.
ناوم سەرەکم
منیش رازییم.
ئیتر پێویست ناکات بییتەوە ئێرە.
- دەزانم.
مێشکم مرۆڤە.
جەستەم دروستکراوە.
من یەکەمین کەسم
بەڵام من دوا کەس نیم.
ئێمە بە یادەوەرییەکانەوە گرێداین وەک ئەوەی ئەوان پێناسەی ئێمەی پێناسە بکەن.
بەڵام ئەوەی کە دەیکەین ئێمەی پێناسە دەکات.
ڕۆحەکەم لە ژیاندا ماوەتەوە تا یادمان لە دوایین کەس بکاتەوە
مرۆڤایەتی شایانی ئێمەیە.
من دەزانم من کێم
و بۆ چی هاتووم.